Soo Ah?
សូអាអេ?
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What am I supposed to do, Dong Gu?
ដុងហ្គូខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
If we cannot pay back, they'll kick us out immediately.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចសងវិញពួកគេនឹងទាត់យើងចោលភ្លាមៗ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
If they kick us out, we don't have anywhere to go. It's annoying.
ប្រសិនបើពួកគេដេញយើងចេញយើងមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
It's all because of him.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you think I expected this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំពឹងបែបនេះទេ?
How are we going to make that amount of money in a month?
តើយើងនឹងរកលុយបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
It's insane.
វាឆ្កួត។
I don't think you should worry about the money now.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ឥឡូវនេះ។
- What do you mean? - Dong Gu's coming home soon.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មកដល់ផ្ទះដុងហ្គូពេលឆាប់ៗនេះ។
You made him get married, go on a honeymoon trip,
អ្នកធ្វើអោយគាត់រៀបការហើយទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ
and owe a lot of money.
និងជំពាក់លុយច្រើន។
Are you expecting to be fine after all that?
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានបញ្ហាដែរឬទេ?
Rest in peace.
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
Du Shik, can I hold Sol for a second?
ឌូស៊ីកតើខ្ញុំអាចកាន់ Sol មួយវិនាទីបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He won't beat me if I'm holding Sol.
គាត់នឹងមិនវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំកាន់ Sol ។
- What are you talking about? - Please!
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - សូម!
I'm home!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
Dong Gu, please calm down.
ដុងហ្គូសូមស្ងប់ចិត្ត។
Just listen to me first.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំសិន។
Don't say anything, not even a word.
កុំនិយាយអ្វីសូម្បីតែពាក្យ។
What are you doing? Come in.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលមក។
Did you bring someone?
តើអ្នកបាននាំនរណាម្នាក់ទេ?
Soo Ah?
សូអាអេ?
("The Girl We Loved")
("ក្មេងស្រីដែលយើងស្រឡាញ់")
Don't think about anything today. Just rest.
កុំគិតអំពីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
Dong Gu, I don't think I should do this.
ដុងហ្គូខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះទេ។
I feel guilty to do this to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
- I'll go now. - Min Soo Ah.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - Min Soo Ah ។
You said you have nowhere to go. Where are you going this late?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ តើអ្នកទៅណាយឺតពេលនេះ?
If you really want to leave, do it in the morning.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញចូរធ្វើវានៅពេលព្រឹក។
Don't make me worried.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What?
អ្វី?
The guy Soo Ah was dating was a swindler?
បុរស Soo Ah កំពុងណាត់ជួបគ្នាជាមនុស្សចម្លែក?
He even ran away with her key money...
គាត់ថែមទាំងរត់គេចជាមួយលុយសំខាន់ៗរបស់នាងទៀតផង…
and tuition for studying abroad?
និងការបង់ថ្លៃសិក្សានៅបរទេស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It wasn't only Soo Ah who got scammed like that.
មិនមែនមានតែសូអូទេដែលបានបោកប្រាស់បែបនេះ។
So he was a professional scammer.
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់អាជីព។
I feel so sorry for Soo Ah.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះសូអូ។
Why would you feel sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិត?
She dumped my brother. She deserves that.
នាងបោះចោលបងប្រុសខ្ញុំ។ នាងសមនឹងទទួលបាន។
How can you be so cruel like that?
ម៉េចក៏អ្នកឯងសាហាវបែបនេះ?
What do you mean? She dumped you over a rich man...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នាងបោះអ្នកលើបុរសអ្នកមានម្នាក់ ...
and became like that.
ហើយបានក្លាយជាដូចនោះ។
How did she even come here with you?
តើនាងថែមទាំងមកទីនេះជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Does she not feel guilty at all?
តើនាងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់ឬ?
She has nowhere to go.
នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
She could go to her parents' house.
នាងអាចទៅផ្ទះឪពុកម្តាយនាង។
Soo Ah's dad is sick.
ឪពុករបស់ Soo Ah កំពុងឈឺ។
He'll pass out if he finds out that she got scammed.
គាត់នឹងលាចាកលោកប្រសិនបើគាត់ដឹងថានាងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
She was crying at the park.
នាងយំនៅឧទ្យាន។
Don't make her feel uncomfortable. Just be nice.
កុំធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ គ្រាន់តែល្អ។
Looks like someone's feeling huge pity for her.
មើលទៅនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍អាណិតនាងខ្លាំងណាស់។
Do you still have feelings for her?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
Do you want to get back with her?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយនាងទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That's not what it is!
នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ!
Why are you so upset again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តម្តងទៀត?
Dong Gu, I'm really sorry, but...
ដុងហ្គូខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែ ...
this tangerine is actually looking at me now. Can I have one?
ត្រីចក្រយាននេះកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចមានមួយ?
Can you even think about eating this now?
តើអ្នកអាចគិតអំពីការញ៉ាំអាហារឥឡូវនេះបានទេ?
What are you going to do with the landlord's money?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់របស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
No matter what, you will take care of it.
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
Or I will kick you out. Did you get it?
ឬខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។ តើអ្នកបានយល់ទេ?
I will take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What's going on with your voice?
តើសំលេងរបស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
Do you know what tangerine this is?
តើអ្នកដឹងទេថាតើក្រុម Blackpool នេះជាអ្វី?
I'm sorry. I'll just have one though.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
Dong Gu, did you sleep well?
ដុងហ្គូតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Because of those red labels,
ដោយសារតែស្លាកក្រហមទាំងនោះ
I had horrible nightmares. So I couldn't sleep well.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Please wait for a bit. I'll make you breakfast.
សូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll just have a glass of milk.
ខ្ញុំនឹងមានទឹកដោះគោមួយកែវ។
- Here you are. - Thanks.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Ouch, it's stinging.
អ៊ូចវាកំពុងតែក្រិន។
My lips are getting too dry. I guess it's because of how windy it is.
បបូរមាត់ខ្ញុំស្ងួតហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរបៀបដែលខ្យល់បក់ខ្លាំង។
What are you doing? The milk is spilling over.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទឹកដោះគោកំពុងហៀរ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Nothing. It's really nothing.
គ្មានអ្វីទេ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Why can't I stop thinking about that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីរឿងនេះ?
By the way, I made some pie.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើនំខ្លះ។
Would you like to try some?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Oh, that was the smell of your pie.
អូនោះគឺជាក្លិននៃនំរបស់អ្នក។
That looks delicious!
នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
- Looks delicious! - Looks delicious!
- មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់! - មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
Jun Ki,
មិថុនាគី,
have you looked for anywhere to get some money?
តើអ្នកបានរកកន្លែងណាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខ្លះ?
Look at this! It's perfectly baked.
រកមើលនៅនេះ! វាត្រូវបានដុតនំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
This is such a beautiful pie! Yoon Ah is beautiful too!
នេះគឺជានំដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ! យ៉ុនអាក៏ស្អាតដែរ!
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yoon Ah!
យន់អា!
Did you put walnut in it?
តើអ្នកបានដាក់ Walnut នៅក្នុងវាទេ?
Yes. Why do you ask?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
What?
អ្វី?
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
I need antiseptics!
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំសំលាប់មេរោគ!
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He's allergic to walnuts.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹង Walnut ។
If he eats walnuts, he gets rashes everywhere.
ប្រសិនបើគាត់ញ៉ាំ Walnut គាត់នឹងឡើងកន្ទួលគ្រប់ទីកន្លែង។
He gets a fever, chill, and even diarrhea.
គាត់មានគ្រុនក្តៅញាក់និងសូម្បីតែរាគ។
It makes him sick for at least a week.
វាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's a joke.
នោះជារឿងកំប្លែង។
He's being like that because I told him about the money.
គាត់ដូចជាអញ្ចឹងពីព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីប្រាក់។
Soo Ah, did you sleep well?
Soo Ah តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Why did you bring out all of your bags?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូបទាំងអស់ចេញពីអ្នក?
I'm going to go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Did you find a place?
តើអ្នករកកន្លែងទេ?
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
If I sell these, I will be able to find a place.
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់របស់ទាំងនេះខ្ញុំនឹងអាចរកកន្លែងបាន។
I put it on a secondhand shop online, and someone contacted me.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើហាងលក់តាមអ៊ីនធឺណិតហើយមានអ្នកណាម្នាក់ទាក់ទងខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why don't you eat something before you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអ្វីមុនពេលអ្នកទៅ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I feel guilty to do that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្វើខុស។
I can't bother you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកទៀតទេ។
I'll go now. Take care, Dong Gu.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ថែរក្សាដុងហ្គូ។
Take care, everyone.
ថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Those bags are designer products.
កាបូបទាំងនោះគឺជាផលិតផលរចនា។
I'm so glad you guys broke up.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានបែកគ្នា។
If you guys got married, she could have made you go completely broke.
ប្រសិនបើបុរសអ្នករៀបការនាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់ទាំងស្រុង។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I think one of them is actually what I bought for her.
ខ្ញុំគិតថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់នាង។
Look at this fool.
មើលទៅមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
Why is that person not here yet?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
Hello, are you Bag Shuttle, by chance?
សួស្តី, តើអ្នកជាកាបូប Shuttle ដោយចៃដន្យមែនទេ?
Are you Usain Bolt?
តើអ្នកយូណាយបូល?
- Yes, that's me. Hello. - Hi.
- បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។ សួស្តី។ - សួស្តី។
Can I look at your bags first?
តើខ្ញុំអាចមើលកាបូបរបស់អ្នកជាមុនបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
They were my precious babies.
ពួកគេជាទារកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
They are in a great condition. I guarantee it.
ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។ ខ្ញុំធានាវា។
It looks really new.
វាមើលទៅពិតជាថ្មី។
Can I try it on?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Do you want to look at this too? - It's beautiful.
- តើអ្នកចង់មើលរឿងនេះដែរឬទេ? - វា​ស្អាត​ណាស់។
Look at its color.
មើលពណ៌របស់វា។
I don't know what to do. I love them all.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ទាំងអស់។
You know what? I'll buy everything.
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- How much are they? - Really?
- តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - ពិតជាមែនទេ?
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
So...
ដូច្នេះ ...
Oh, my shoelaces.
អូស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
By chance, are you a fast runner?
ដោយចៃដន្យតើអ្នកជាអ្នករត់លឿនទេ?
What?
អ្វី?
I'm not that fast. Why?
ខ្ញុំមិនលឿនទេ។ ហេតុអ្វី?
Actually,
តាមពិត
I used to be a sprinter representing Seoul.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកពន្លកតំណាងឱ្យទីក្រុងសេអ៊ូល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The most important thing about running is how you start it off.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពីការរត់គឺរបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Look.
រកមើល។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
you get into this position so that you can start running at any point.
អ្នកចូលក្នុងតំណែងនេះដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅចំណុចណាមួយ។
Now, why don't you say, "Go"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថា“ ទៅ”?
- What? - Count three and say "Go"!
- ស្អី? - រាប់ចំនួនបីហើយនិយាយថា "ទៅ"!
- Like... - Put your hand in the air.
- ដូចជា ... - ដាក់ដៃលើអាកាស។
- In the air? - In the air, like that!
- នៅលើអាកាស? - នៅលើអាកាសដូចនោះ!
- High up in the air! High! - High, high, go!
- ខ្ពស់នៅលើអាកាស! ខ្ពស់! - ខ្ពស់ខ្ពស់ទៅ!
She's really fast.
នាងពិតជាលឿនណាស់។
I can see that she was a professional runner.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានាងជាអ្នករត់អាជីពម្នាក់។
Usain Bolt!
Usain Bolt!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
That little...
តិចតួចនោះ ...
Stop there! Thief!
ឈប់នៅទីនោះ! ចោរ!
Usain Bolt, you witch!
Usain Bolt អ្នកអាបធ្មប់!
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Why do we have to meet so early in the morning?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួបគ្នាតាំងពីព្រលឹម?
It looks like the director isn't here yet.
វាមើលទៅដូចជានាយកនៅទីនេះនៅឡើយទេ។
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Aren't you Bong Du Shik?
តើអ្នកមិនមែនជាបង Bong Du Shik ទេ?
Well, yes. Who are you?
មែនហើយបាទ។ អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Mal Geum.
ខ្ញុំជាម៉ាល់ហ្គុម។
Don't you recognize me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Mal Geum?
ម៉ាល់ហ្គូម?
Yoon Mal Geum from Yujin Elementary School?
Yoon Mal Geum មកពីសាលាបឋម Yujin?
It's been such a long time.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You haven't changed much.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
You're still very pretty.
អ្នកនៅតែស្អាតដដែល។
Really? You look great too.
ពិតឬ? អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Do you want some coffee? Let me get it for you.
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ? សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
- Take a seat. - Okay.
- យកកៅអី។ - យល់ព្រម។
Writer Bong.
អ្នកនិពន្ធប៊ន។
- You're early. - You're here.
- អ្នកឆាប់ហើយ។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
The female lead has been cast for our movie.
តួឯកស្រីត្រូវបានគេសម្តែងសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
- I want you to meet her. - Really?
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួបនាង។ - ពិតជាមែនទេ?
Already?
រួចហើយ?
Yes. She is called Cherry.
ត្រូវហើយ។ នាងត្រូវបានគេហៅថា Cherry ។
She is a rising star.
នាងគឺជាតារាដែលកំពុងរះ។
I'm sure you'll like her.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តនាង។
- Cherry? - Oh, she is already here.
- ឆឺរី? - អូនាងនៅទីនេះហើយ។
Cherry.
ឆឺរី។
- Good morning, Director. - Good morning.
- អរុណសួស្តីនាយក។ - អរុណ​សួស្តី។
Writer Bong, this is Cherry.
អ្នកនិពន្ធប៊ន, នេះគឺជា Cherry ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
I liked your scenario.
ខ្ញុំចូលចិត្តសេណារីយ៉ូរបស់អ្នក។
You liked to write as a kid,
អ្នកចូលចិត្តសរសេរដូចជាក្មេង
and you've become a writer.
ហើយអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
You were very mature as a kid, and you've become a pornographic...
អ្នកមានភាពចាស់ទុំតាំងពីក្មេងហើយអ្នកក្លាយជារូបអាសអាភាស…
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Which way are you going? I'm going this way.
តើអ្នកទៅផ្លូវណា? ខ្ញុំនឹងវិធីនេះ។
I'm going that way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
See you again, Cherry...
ជួបគ្នាម្តងទៀតឆឺរី ...
I mean, Mal Geum.
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉ាល់ហ្គុម។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
It's been a long time, right?
យូរហើយមែនទេ?
I just thought of you.
ខ្ញុំគិតពីអ្នក។
Do you remember the time when you fell into the water and I saved you?
តើអ្នកចាំពីពេលវេលាដែលអ្នកធ្លាក់ចូលទឹកហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
Yes, I saved your life.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Speaking of which, do you have some money?
និយាយពីមួយណាតើអ្នកមានលុយខ្លះទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
Hello?
សួស្តី?
That ungrateful brat. I saved his life.
នោះជាមនុស្សដែលមិនចេះដឹងគុណ។ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
Gosh, whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
(Seized)
(រឹបអូស)
Why are you looking at that yearbook?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលសៀវភៅប្រចាំឆ្នាំនោះ?
Yoon Mal Geum?
យន់ម៉ាល់ហ្គូម?
Why did you draw hearts around her name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទាញដួងចិត្តជុំវិញឈ្មោះរបស់នាង?
She is my first love.
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Your first love?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
She's pretty.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Why are you looking at her picture?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលរូបភាពរបស់នាង?
I ran into her today.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅថ្ងៃនេះ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
We met as a pornographic writer and a pornographic actress.
យើងបានជួបជាអ្នកនិពន្ធរឿងអាសអាភាសនិងជាតារាសម្តែងអាសអាភាស។
Is she still pretty?
នាងនៅតែស្អាតមែនទេ?
What is she doing these days?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
She's been cast for a pornographic movie I wrote.
នាងត្រូវបានគេសម្តែងសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តអាសអាភាសដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Are you so happy that you met your first love?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You're so innocent.
អ្នកគ្មានទោសទេ។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
I have no money and nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានលុយហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
But my conscience doesn't allow me to go back to Dong Gu's place.
ប៉ុន្តែមនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងដុងហ្គូទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Usain Bolt, that witch.
Usain Bolt, អាបធ្មប់នោះ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
- What are you doing here? - Me?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Oh, this is your guesthouse.
អូនេះគឺជាផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You'd been coming here every day until a couple of months ago.
អ្នកនឹងមកទីនេះរាល់ថ្ងៃរហូតដល់ពីរបីខែមុន។
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
I have night blindness. I can't see anything at night.
ខ្ញុំមានភាពពិការភ្នែកពេលយប់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់នៅពេលយប់។
Night blindness?
ពិការភ្នែកពេលយប់?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Well...
ល្អ ...
I got it after we broke up.
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទាប់ពីយើងបែកបាក់គ្នា។
I don't know where I caught it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចាប់វានៅឯណាទេ។
My goodness. Soo Ah.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូអាអេ។
You have nowhere to go, right? Is that why you came here?
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
It's just that I haven't found a place I like.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Fine. Stay with us for tonight.
វិចិត្រ។ នៅជាមួយយើងសម្រាប់យប់នេះ។
Start looking again tomorrow.
ចាប់ផ្តើមក្រឡេកមើលម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
I can't do that. I have a conscience.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមានមនសិការ។
I can't cause you any more trouble.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
You said you have night blindness.
អ្នកនិយាយថាអ្នកងងឹតភ្នែកពេលយប់។
You said you can't see anything at night.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីនៅពេលយប់បានទេ។
If you're so concerned, I'll stay at your place tonight.
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Soo Ah, go upstairs and get some rest.
សូអូអេឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយសម្រាកខ្លះ។
I blame my night blindness.
ខ្ញុំបន្ទោសភាពងងឹតភ្នែកពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
Gosh, my night blindness.
ហ្គូសភាពងងឹតភ្នែកពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
Night blindness, my foot.
ភាពពិការភ្នែកពេលយប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Do you see how light her footsteps are?
តើអ្នកមើលឃើញថាជើងរបស់នាងស្រាលប៉ុណ្ណាទេ?
After all that talk about conscience,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីសតិសម្បជញ្ញៈ
she is back here?
នាងត្រលប់មកទីនេះហើយឬនៅ?
It looked like she had nowhere to go,
វាមើលទៅដូចជានាងគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ
so I brought her here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
Who are you trying to fool?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នកណា?
You still have feelings for her, don't you?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងមែនទេ?
I said no!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Why would you talk about that here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ?
Then where should I talk about it?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរនិយាយអំពីវានៅកន្លែងណា?
In the kitchen? In the bathroom? In the bedroom?
ក្នុង​ផ្ទះបាយ? នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក? នៅក្នុងបន្ទប់គេង?
- In front of your parents' place? - Stop it.
- នៅមុខកន្លែងឪពុកម្តាយអ្នក? - បញ្ឈប់​វា។
Have you prepared money?
តើអ្នកបានត្រៀមលុយហើយឬនៅ?
Oh, this tastes great.
អូនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Don't eat anything until you prepare the money.
កុំបរិភោគអ្វីទាំងអស់រហូតដល់អ្នករៀបចំប្រាក់។
Yoon Ah, don't give him any food from tomorrow.
យន់អាកុំផ្តល់អាហារឱ្យគាត់ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
What?
អ្វី?
Fine.
វិចិត្រ។
I won't eat anything, you petty scum.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្វីទេអ្នកតូចចង្អៀត។
I'll prepare money and throw it at your face.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំលុយហើយបោះវានៅមុខអ្នក។
Wait and see!
ចាំមើល!
I'm so scared. Of course you will.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ជាការពិតអ្នកនឹង។
I'm so scared that I'm about to wet myself.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំហាលសើមខ្លួន។
Hello. Hi.
សួស្តី។ សួស្តី។
What time is the birthday party this weekend again?
តើពិធីខួបកំណើតនៅចុងសប្តាហ៍នេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
2pm?
ម៉ោង ២ រសៀល?
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, I was wondering...
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់…
if I could receive the payment in advance.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់សំណងជាមុន។
If you could pay me for the next two years...
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំខាងមុខ ...
Hello?
សួស្តី?
Right. Two years is too much.
ត្រូវ។ ពីរឆ្នាំគឺច្រើនពេក។
Gosh.
ហ្គូស។
Why is she sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកនៅទីនេះ?
No blankets? What if she catches a cold?
គ្មានភួយទេ? ចុះបើនាងកើតជំងឺផ្តាសាយ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why do I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់?
Why do I keep worrying about her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីនាង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's just sympathy.
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរប៉ុណ្ណោះ។
It's a bit like charity work.
វាដូចជាការងារសប្បុរសធម៌បន្តិច។
I must have been out of my mind. Gosh, it stinks.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។ ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។
What did she eat?
តើនាងញ៉ាំអ្វី?
- Dong Gu. - What? What is it?
- ដុងហ្គូ។ - ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
I should. I have a conscience.
ខ្ញុំ​គួរតែ។ ខ្ញុំមានមនសិការ។
Do you have somewhere to go?
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ?
Yes. My friend is letting me stay with her.
ត្រូវហើយ។ មិត្តខ្ញុំអោយខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
Dong Gu, I'll never cause you any more trouble.
ដុងហ្គូខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀតទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
What is with her today?
តើមានអ្វីនៅជាមួយនាងសព្វថ្ងៃនេះ?
Did she get a hole in her guts?
តើនាងមានប្រហោងនៅក្នុងពោះរបស់នាងទេ?
Gosh, it stinks. What did she eat?
ហ្គូសវាមានក្លិនស្អុយ។ តើនាងញ៉ាំអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for the information.
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
Do I really have to do this?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Why does Mal Geum have to play the female lead in my movie?
ហេតុអ្វីម៉ាល់ហ្គូមត្រូវដើរតួជាតួឯកស្រីក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ?
How will I face her from now on?
តើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
Where could Soo Ah be now?
តើសូអាអេអាចនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Why can't she text me or something?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចផ្ញើរសារមកខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Hey.
ហេ។
Are you only worried about Soo Ah?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី Soo Ah ទេ?
Don't you care how much I'm suffering right now?
តើអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំកំពុងតែរងទុក្ខប៉ុន្មានទេឥឡូវនេះ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Have you prepared money yet?
តើអ្នកបានត្រៀមលុយហើយឬនៅ?
I will prepare it. I will.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។ ខ្ញុំ​នឹង។
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I'd rather trust a dog passing by than you.
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកចិត្តសត្វឆ្កែដែលឆ្លងកាត់ជាងអ្នក។
What? A dog?
អ្វី? សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល?
Do you know what I've decided to do to prepare the money?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីត្រៀមលុយទេ?
- What did you decide? - It's none of your business.
- តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វី? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
If I bring money,
បើខ្ញុំយកលុយ
what will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Once you bring money,
ពេលអ្នកយកលុយមក
I won't call you Jun Ki.
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
I'll call you Father instead.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាព្រះវរបិតាជំនួសវិញ។
Instead of calling me that,
ជំនួសឱ្យការហៅខ្ញុំថា
crawl under my crotch.
វារនៅក្រោមមឈូសរបស់ខ្ញុំ។
Race.
ការប្រណាំង។
If you're afraid, forget it.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចភ្លេចវា។
I'm not afraid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
I'll do anything if you bring money.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកយកលុយ។
Kang Dong Gu.
កាងដុងហ្គូ។
Keep your promise.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
I'll definitely bring money.
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់។
No matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Act desperate in front of him.
ធ្វើសកម្មភាពអស់សង្ឃឹមនៅចំពោះមុខគាត់។
(Judges)
(ចៅក្រម)
Mal Geum, are you here for the audition?
ម៉ាល់ហ្គូមតើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការធ្វើសវនកម្មទេ?
Yes, the director told me to participate.
ត្រូវហើយនាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលរួម។
We're casting her male partner.
យើងកំពុងដេញដៃគូប្រុសរបស់នាង។
Of course, she should watch with us.
ជាការពិតនាងគួរតែមើលជាមួយយើង។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
(Audition for "Goodbye Sister-in-law")
(ការធ្វើសវនកម្មលើបទ "សួស្តីបងថ្លៃស្រី")
Hello, I'm Terminator in eroticism.
សួស្តី, ខ្ញុំជាអ្នកស្ថានីយនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
I'm the king of touch. I'm Deok Cheol.
ខ្ញុំជាស្តេចនៃការប៉ះ។ ខ្ញុំជាឌុកចុល។
He has a great body. What do you think, Writer Bong?
គាត់មានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអ្នកនិពន្ធបុង?
Wouldn't he look good with Cherry?
តើគាត់មិនល្អទេជាមួយ Cherry?
Pardon? Wait.
អត់ទោស? រង់ចាំ។
Is the actor who gets cast today...
គឺជាតារាសម្តែងដែលកំពុងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ…
shooting an erotic scene with Mal Geum?
ថតឈុតស្រើបស្រាលជាមួយម៉ាល់ហ្គុម?
With my precious first love?
ជាមួយស្នេហាដំបូងដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
What do you think, Writer Bong?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអ្នកនិពន្ធបុង?
Pardon? Well, I think...
អត់ទោស? អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា…
Everything is good except...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អលើកលែងតែ ...
that his legs are bowlegged.
ថាជើងរបស់គាត់ត្រូវបានគេ bowlegged ។
I can't deliver the message that I intended with bowlegs.
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារដែលខ្ញុំមានបំណងជាមួយធ្នូទេ។
Really? What message did you intend?
ពិតឬ? តើអ្នកមានបំណងចង់ផ្ញើសារអ្វី?
A correct mindset.
ផ្នត់គំនិតត្រឹមត្រូវ។
Was there a message like that in our movie?
តើមានសារបែបនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់យើងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Everything is good except...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អលើកលែងតែ ...
his thick double eyelids.
ត្របកភ្នែកទ្វេក្រាស់របស់គាត់។
They don't agree with my intention.
ពួកគេមិនយល់ស្របនឹងចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
Next person.
មនុស្សបន្ទាប់។
Do you want some milk?
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ?
Everything is good except...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អលើកលែងតែ ...
his collarbones are protruding.
កញ្ចឹងករបស់គាត់កំពុងតែរីកដុះដាល។
They don't match the role.
ពួកគេមិនត្រូវគ្នានឹងតួនាទីទេ។
You're much more particular than I thought.
អ្នកពិតជាពិសេសជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
I don't see anyone perfect for the role.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទីនេះទេ។
Hello.
សួស្តី។
I'm a new actor who will take charge in erotic film.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងថ្មីដែលនឹងទទួលបន្ទុករឿងភាពវង្វេងស្មារតី។
I'm Lee Jun Ki.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Are you saying that...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
you've been writing scripts for erotic films?
អ្នកបានសរសេរស្គ្រីបសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តស្រើបស្រាល?
Are you the one who wrote those barbaric scripts?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលសរសេរស្គ្រីបឃោរឃៅទាំងនោះទេ?
You said that you write for humanistic movies about family love.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសរសេរសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តបែបមនុស្សធម៌អំពីស្នេហាគ្រួសារ។
- It's true. - How is it true?
- វា​ជា​ការពិត។ - តើវាជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
"Goodbye Sister-in-law"?
"លាហើយបងថ្លៃស្រី"?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
I need to earn money.
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់។
Dong Gu gives me such a hard time.
ដុងហ្គូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកបែបនេះ។
I'll do whatever it takes...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
to make money and throw it at Dong Gu's face.
រកលុយហើយបោះវានៅមុខដុងហ្គូ។
Let's keep it a secret that we saw each other.
សូមរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងមួយដែលយើងបានឃើញគ្នា។
That's what I want too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
Let's keep this a secret until we die.
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះរហូតដល់យើងស្លាប់។
Thank you for your work during the audition.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នកក្នុងពេលធ្វើសវនកម្ម។
Let's discuss.
សូមពិភាក្សា។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Lee Jun Ki was the best. What do you think?
Lee Jun Ki ល្អបំផុត។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What? Jun Ki?
អ្វី? មិថុនាគី?
I liked Lee Jun Ki the best.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Lee Jun Ki ល្អបំផុត។
His acting was most dependable.
ការសម្តែងរបស់គាត់គឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
There's a beauty of corruption in his look.
មានរូបសម្រស់ស្រស់ស្អាតនៃអំពើពុករលួយ។
He's born to be in erotic films.
គាត់កើតមកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
- Writer Bong. - Yes? Listen...
- អ្នកនិពន្ធប៊ន។ - ចាស? ស្តាប់ ...
If you have no problem, let's cast him.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបញ្ហាទេចូរយើងបោះគាត់។
We have to start shooting soon.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមបាញ់ឆាប់ៗ។
Okay? Okay.
យល់ព្រម? យល់ព្រម។
- This is great. - Wait...
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - រង់ចាំ ...
Is Jun Ki the main actor?
តើមិថុនាគីជាតារាសម្តែងសំខាន់មែនទេ?
Will Jun Ki and Mal Geum shoot erotic scenes?
តើ Jun Ki និង Mal Geum នឹងថតឈុតស្រើបស្រាលទេ?
No, this is impossible.
ទេនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Jun Ki, what are you doing?
មិថុនាគីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
I'm working out.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
The director told me to get muscular.
នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាច់ដុំ។
I guess you already got his call.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលការហៅរបស់គាត់រួចហើយ។
Will you really act in that movie?
តើអ្នកនឹងសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I'll act in the movie and get paid.
ខ្ញុំនឹងសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តហើយទទួលបានប្រាក់ខែ។
I'll make Dong Gu crawl under my crotch.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដុងហ្គូវារនៅក្រោមមឈូសរបស់ខ្ញុំ។
What if...
ចុះបើ...
your parents watch it?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមើលវា?
My parents? It's okay.
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ? វា​មិន​អី​ទេ។
They like erotic films too.
ពួកគេចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តស្រើបស្រាលផងដែរ។
They're very open-minded.
ពួកគេមានគំនិតបើកចំហខ្លាំងណាស់។
What if...
ចុះបើ...
your future wife watches it?
ប្រពន្ធអនាគតរបស់អ្នកមើលវា?
My wife? It's okay.
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ? វា​មិន​អី​ទេ។
I'll meet a woman who likes erotic films.
ខ្ញុំនឹងជួបនារីម្នាក់ដែលចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តបែបស្រើបស្រាល។
What if...
ចុះបើ...
your children watch it?
កូន ៗ របស់អ្នកមើលវាទេ?
My children? It's okay.
កូន ៗ របស់ខ្ញុំ? វា​មិន​អី​ទេ។
I'll watch it with them.
ខ្ញុំនឹងមើលវាជាមួយពួកគេ។
Early sex education is important.
ការអប់រំអំពីការរួមភេទឆាប់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
There's nothing wrong with erotic films.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្សែភាពយន្តស្រើបស្រាលទេ។
It's a type of art too.
វាជាប្រភេទសិល្បៈផងដែរ។
That's true. But still...
វា​ជា​ការពិត។ ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Just wait, and see.
ចាំមើលសិនទៅ។
Since I got the role,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានតួនាទី
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I'll make erotic scenes...
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតស្រើបស្រាល ...
that will last in history.
ដែលនឹងមាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
No, this can't happen.
ទេវាមិនអាចកើតឡើងទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Stop working out. Stop it.
ឈប់ធ្វើការ។ បញ្ឈប់​វា។
What are you doing? Stop it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
Please stop it.
សូមបញ្ឈប់វា។
I've been eating eggs for days. My breath smells like rotten eggs.
ខ្ញុំញ៉ាំពងអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។ ដង្ហើមខ្ញុំមានក្លិនដូចពងរលួយ។
How long do I have to stay here?
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
(Dong Gu)
(ដុងហ្គូ)
Miss, how long are you staying here?
កញ្ញាតើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណា?
- Did you pay additional fees? - Pardon me?
- តើអ្នកបានបង់ថ្លៃបន្ថែមទេ? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
I'll pay when I leave.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
Pay what you owe up to now.
បង់នូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Do you think that I'll run away...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់គេច ...
without paying? I'll pay right now.
ដោយមិនបង់? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
Where's my wallet?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My wallet was definitely in here.
កាបូបរបស់ខ្ញុំពិតជាមាននៅទីនេះ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
It can happen.
វាអាចកើតឡើង។
Let me make a call.
ខ្ញុំសូមហៅ។
Hello? Is this the police?
សួស្តី? តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
Ma'am!
ម៉ាអេម!
The number you have dialed...
លេខដែលអ្នកបានចុច ...
is not available at this moment.
មិនមាននៅពេលនេះទេ។
Soo Ah hasn't picked up her phone for days.
Soo Ah មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
What if something happened to her?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Why do you care so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
Tell me honestly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
You aren't over her yet, are you?
អ្នកមិនទាន់គ្រប់គ្រងនាងទេមែនទេ?
You still like her, don't you?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងមែនទេ?
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
Why are you bringing it up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងនៅទីនេះ?
Why wouldn't I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
Shall I do it in the veranda or to the moon?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅវរៈរឺព្រះចន្ទ?
Forget it. Goodness.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ភាពល្អ។
It's not like that, you punk.
វាមិនដូចនោះទេអ្នកដាល់។
It's already time to cook. I should prepare dinner.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចំអិន។ ខ្ញុំគួរតែរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Why are you getting angry at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
Angry, my foot.
ខឹងជើងខ្ញុំ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Yoon Ah, shall I help?
យន់ Ah, ខ្ញុំនឹងជួយ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Listen, Yoon Ah.
សូមស្តាប់, Yoon Ah ។
I hope you don't misunderstand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយល់ច្រឡំទេ។
Misunderstand what?
យល់ច្រឡំអ្វី?
I'm talking about Soo Ah.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសូអាអេ។
People help the poor...
ប្រជាជនជួយជនក្រីក្រ ...
and poor people in Africa.
និងប្រជាជនក្រីក្រនៅអាហ្វ្រិក។
It's possible to help your ex if she's having a hard time.
អាចជួយអតីតអ្នកប្រសិនបើនាងមានការលំបាក។
Right.
ត្រូវ។
What I'm saying is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
that I don't have any feelings for Soo Ah...
ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះសូអូអេ ...
or want to get back with her.
ឬចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយនាង។
That's not at all the case.
នោះមិនមែនជាករណីទាំងអស់នោះទេ។
In case you misunderstood.
ក្នុងករណីដែលអ្នកយល់ច្រឡំ។
Why would I misunderstand?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ច្រឡំ?
Take good care of her.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
I'm going to get groceries. Do you want to eat anything?
ខ្ញុំនឹងទៅយកគ្រឿងទេស។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
No I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Why are you so grumpy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I guess she doesn't care at all.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
It's not like I care about her.
វាមិនដូចខ្ញុំខ្វល់ពីនាងទេ។
I just don't want her to misunderstand.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងយល់ច្រលំទេ។
I'm not worried either.
ខ្ញុំក៏មិនបារម្ភដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Pardon?
អត់ទោស?
At the police station?
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The police kept saying that they'd contact my parents.
ប៉ូលីសនៅតែបន្តនិយាយថាពួកគេចង់ទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
Get up. Let's go.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Let me go. I'm not going.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
You don't have anywhere to go.
អ្នកមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
This is wrong. I can't do this.
នេះ​គឺ​ខុស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm guilty about what I did to you.
ខ្ញុំមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
How can I be indebted to you?
តើខ្ញុំអាចជំពាក់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's okay to be indebted to me.
មិនអីទេដែលជំពាក់ខ្ញុំ។
You should've been better off after leaving me, but what's this?
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីទៅ?
Stop making me worry. Let's go in.
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ តោះចូលទៅ។
See? Your hands are frozen.
ឃើញទេ? ដៃរបស់អ្នកកក។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lee Jun Ki.
លីមិថុនាគី។
You brought it upon yourself.
អ្នកបាននាំវាមកលើខ្លួនអ្នក។
Why did you come to the audition?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសវនកម្ម?
Do not resent me for this.
កុំតូចចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's savory.
វាជាការសន្សំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What happened to my face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខខ្ញុំ?
What is it? Is something wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Gosh, my stomach hurts.
ហ្គូសក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Gosh, you have rashes all over your face.
ហ្គូសអ្នកមានកន្ទួលលើមុខរបស់អ្នក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I know. I have a script reading today.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានការអានស្គ្រីបថ្ងៃនេះ។
I'm shooting in a few days.
ខ្ញុំកំពុងថតពីរបីថ្ងៃទៀត។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
You can't shoot like that.
អ្នកមិនអាចបាញ់ដូចនោះទេ។
Your rash lasts for a long time.
កន្ទួលរបស់អ្នកមានរយៈពេលយូរ។
You have bad diarrhea too.
អ្នកក៏មានរាគមិនល្អផងដែរ។
I think you should give up the movie.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្តនេះ។
Can you speak with the director and...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាយកនិង ...
- postpone the shoot for a few days? - Are you out of your mind?
- ពន្យាពេលថតពីរបីថ្ងៃមែនទេ? - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Do you know what the director hates the most?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកដឹកនាំរឿងស្អប់អ្វីជាងគេ?
It's postponing his shoot.
វាត្រូវបានពន្យារពេលការបាញ់ប្រហាររបស់គាត់។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What can you do other than giving up?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីក្រៅពីការលះបង់?
I'll talk to the director...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយក ...
so that he won't sue you. Okay?
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនប្តឹងអ្នកទេ។ យល់ព្រម?
Okay. Thank you, Du Shik.
យល់ព្រម។ អរគុណឌូស៊ីក។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Where's the hair dryer?
តើម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នៅទីណា?
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I got rashes all over my face and body this morning.
ខ្ញុំឡើងកន្ទួលលើផ្ទៃមុខនិងដងខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
Did you eat something bad?
តើអ្នកបានបរិភោគអ្វីដែលមិនល្អទេ?
Did you eat walnuts?
តើអ្នកបានញ៉ាំ Walnut ទេ?
No, I wasn't anywhere near walnuts.
ទេខ្ញុំមិននៅជិត Walnut ទេ។
Then what happened?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You're afraid of not getting money, so are you pretending to be sick?
អ្នកខ្លាចមិនទទួលបានប្រាក់ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើពុតជាឈឺ?
What?
អ្វី?
How can you say that when I'm sick?
ម៉េចអាចនិយាយថាពេលខ្ញុំឈឺ?
You were so sure that you'll get money.
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
My goodness, you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, អ្នក។
You're so mean. Hey, you!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ អេ​លោក!
I can't tolerate this.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
I have to shoot...
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់ ...
this film.
ខ្សែភាពយន្តនេះ។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can no longer stand him looking down at me like this.
ខ្ញុំលែងអាចឈរមើលងាយគាត់ដូចខ្ញុំទៀតហើយ។
Kang Dong Gu.
កាងដុងហ្គូ។
I'll break you.
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Listen, Jun Ki. You should just give up.
ស្តាប់មិថុនាមិថុនា។ អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
No, I won't ever give up.
ទេខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
Didn't you hear what Dong Gu said?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលដុងហ្គូបាននិយាយទេឬ?
You can't shoot a film while looking like that.
អ្នកមិនអាចថតខ្សែភាពយន្តបានទេនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅ។
Even if I have to die on the film set,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅលើឈុតខ្សែភាពយន្តក៏ដោយ
I cannot give up.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
I will not.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Just don't do it.
កុំធ្វើវា។
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Is there a reason why I can't be in your movie?
តើមានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
it's my first love.
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Do you love me?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
Since when was I your first love?
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំស្រលាញ់ដំបូង?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm talking about Mal Geum. Mal Geum is my first love.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម៉ាល់ហ្គុម។ ម៉ាល់ហ្គូមគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My nickname was Mal Geum. How did you know?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺម៉ាល់ជុម។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
I'm talking about Cherry.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរីរី។
Cherry is Mal Geum, my first love.
ឆឺរីគឺម៉ាលីជុមដែលជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
What? Mal Geum...
អ្វី? ម៉ាល់ហ្គូម ...
Do you mean Mal Geum in your elementary school photo album?
តើអ្នកមានន័យថាម៉ាលីហ្គុមនៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថតសាលាបឋមរបស់អ្នកទេ?
- Is Mal Geum Cherry? - Yes.
- តើម៉ាល់ជែមរីរីរីទេ? - ចាស។
Jun Ki, please don't be in the film.
មិថុនាគីសូមកុំចូលរួមនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ។
Please?
សូម?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why didn't you tell me before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
I'm sorry, but I'm still shooting this film.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែថតខ្សែភាពយន្តនេះ។
- Why? - After shooting this film,
- ហេតុអ្វី? - បន្ទាប់ពីថតរឿងនេះ
I have to see Dong Gu crawling under my crotch.
ខ្ញុំត្រូវមើលដុងហ្គូវារនៅក្រោមមឈូសរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, I'll die of frustration.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការខកចិត្ត។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
All you need to do is take revenge on Dong Gu?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសងសឹកដុងហ្គូ?
- That's right. - How about this?
- ត្រូវហើយ។ - យ៉ាងម៉េចដែររឿងនេះ?
What?
អ្វី?
Jun Ki entered the military? At that age?
Jun Ki ចូលធ្វើយោធា? នៅអាយុនោះ?
Yes, the military took him by force this morning.
មែនហើយយោធាបានចាប់គាត់ដោយកម្លាំងនៅព្រឹកនេះ។
He's been postponing his military service by dirty means.
គាត់ត្រូវបានពន្យារពេលសេវាកម្មយោធារបស់គាត់ដោយមធ្យោបាយកខ្វក់។
- What should we do? - What else can we do?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
We have to postpone the shoot.
យើងត្រូវពន្យាពេលបាញ់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
By the way, I transferred your pay for the script.
ដោយវិធីនេះខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ស្គ្រីប។
You should check.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
She doesn't care after...
នាងមិនខ្វល់បន្ទាប់ពី ...
kissing in front of people.
ថើបនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
Fine, I won't care anymore either.
ល្អខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទៀតទេ។
Hey, Dong Gu.
ហេដុងហ្គូ។
Why are you looking arrogant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រអឺតក្រទម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Use that money to pay back the landlady.
ប្រើលុយនោះដើម្បីសងម្ចាស់ដីវិញ។
Use the rest to buy snacks.
ប្រើនៅសល់ដើម្បីទិញអាហារសម្រន់។
It's real money.
វាជាលុយពិតប្រាកដ។
Where did you get it, Jun Ki?
តើ Jun Jun បានទៅណា?
It's not your business.
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
Did you call me Jun Ki?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំមិថុនាគី?
You should call me father.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាឪពុក។
Are you being serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You weren't lying, were you?
អ្នកមិនបានកុហកទេមែនទេ?
Kang Dong Gu...
កាងដុងហ្គូ ...
won't be that cheap.
នឹងមិនថោកទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Give it back then. - Father.
- ប្រគល់ឱ្យវិញ។ - ឪពុក។
Yes, my son.
បាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You promised one more thing.
អ្នកបានសន្យារឿងមួយទៀត។
Are you telling me to do it now?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
You weren't lying, were you?
អ្នកមិនបានកុហកទេមែនទេ?
Kang Dong Gu...
កាងដុងហ្គូ ...
won't be that cheap.
នឹងមិនថោកទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll do it. Are you happy?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Yes, my son.
បាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That's my son.
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Come to daddy.
សូមមករកប៉ា។
You worked hard to earn money, Father.
អ្នកបានខិតខំធ្វើការដើម្បីរកប្រាក់ឪពុក។
Yes, my son. Come to me.
បាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ មករកខ្ញុំ។
- That's right. - Thank you for your work.
- ត្រូវហើយ។ - អរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
It's so difficult...
វាពិតជាលំបាកណាស់ ...
raising...
ការចិញ្ចឹម ...
a son.
ដើម្បីឱ្យមាន។
You're a bad son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសអាក្រក់។
I'm your father from now on.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
The bean stew is amazing.
ខ្ទិះសណ្តែកគឺអស្ចារ្យណាស់។
It's delicious, Yoon Ah.
វាឆ្ងាញ់ណាស់ Yoon Ah ។
Really? Help yourself.
ពិតឬ? ជួយ​ខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't you have appetite now that the seizure stickers are gone?
តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះថាការប្រកាច់បានបាត់ហើយឬ?
Yes, I can finally sleep after paying the landlady.
បាទ / ចាសទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃដី។
You punks.
អ្នកដាល់។
You know it's all thanks to me.
អ្នកដឹងទេអរគុណខ្ញុំទាំងអស់។
Stop making a fuss, Jun Ki.
ឈប់ធ្វើឱ្យច្រឡោតជូគី។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Please stop making a fuss, Father.
សូមឈប់ធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំឱព្រះវរបិតា។
That's right, my son.
ត្រឹមត្រូវហើយកូនប្រុសខ្ញុំ។
I'm sorry, Son.
ខ្ញុំសូមទោសកូនប្រុស។
"Son"? What is he talking about?
"កូនប្រុស"? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Whatever. You don't have to know.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
- Good morning. - You're up.
- អរុណ​សួស្តី។ - អ្នកឡើង។
What's that? Did you catch a cold?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
This?
នេះ?
It prevents your cheeks from sagging. Every model owns one.
វាការពារថ្ពាល់អ្នកពីការគ្រវីក្បាល។ គ្រប់ម៉ូឌែលជាម្ចាស់។
Who is a model?
តើអ្នកណាជាគំរូ?
You've never been on a runway.
អ្នកមិនដែលជិះលើផ្លូវរត់ទេ។
- Be quiet. - I thought your jaw got dislocated.
- នៅស្ងៀម។ - ខ្ញុំគិតថាថ្គាមរបស់អ្នកខូចហើយ។
Seo Jin, everything you say is so sweet.
សៅជីនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺពិរោះណាស់។
Oh, my. Do you still have a mustache?
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅតែមានពុកមាត់ទេ?
Don't forget to moisturize your skin after shaving to prevent damage.
កុំភ្លេចផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីកោរដើម្បីការពារការខូចខាត។
Watch out for folliculitis too.
ប្រយ័ត្នចំពោះជំងឺរលាកបំពង់កផងដែរ។
Gosh, the smell of cheonggukjang.
ហ្គូសក្លិនឈុនគុជាង។
You don't like cheonggukjang?
អ្នកមិនចូលចិត្តឈីងហ្គូកាង?
I do,
ខ្ញុំ​ធ្វើ,
but I prefer something light such as Eggs Benedict for breakfast.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តពន្លឺដូចជាអាន់បិដឌិកឌឺសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
Sorry?
សុំទោស?
Never mind. I'll just skip breakfast and lose some weight.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលព្រឹកហើយស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
Enjoy your breakfast.
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
How can she be so cheerful?
តើនាងអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
She's been conned, but she looks like she's camping.
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចជានាងកំពុងបោះជំរំ។
You can never tell.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
I really don't like her.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
Dong Gu, when are you going to kick her out?
ដុងហ្គតើអ្នកនឹងទាត់នាងចេញនៅពេលណា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
She's not staying here for just a few days.
នាងមិនស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
She's our long-term guest now.
នាងជាភ្ញៀវរយៈពេលវែងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
She'll pay all the fees later,
នាងនឹងបង់ថ្លៃទាំងអស់នៅពេលក្រោយ
and she can stay here as long as she wants.
ហើយនាងអាចស្នាក់នៅទីនេះដរាបណានាងចង់បាន។
Your brother signed a contract with her yesterday.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
What? Are you crazy?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why did you have to tell everyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
Soo Ah promised she'd pay for everything later.
Soo Ah បានសន្យាថានាងនឹងចំណាយលើអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
You're such a pushover.
អ្នកឯងជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
How long are you going to let her control you?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងគ្រប់គ្រងអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
A pushover? You better stop now.
pushover មួយ? អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។
Soo Ah might be a bit immature, but she is a nice person.
សូអាអាប្រហែលជាមានវ័យចំណាស់បន្តិចប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សល្អ។
A nice person?
មនុស្សល្អ?
What's going on here? Why do you keep taking her side?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកាន់ជើងនាង?
I don't want a daughter-in-law like her. Wake up.
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនប្រសារដូចនាងទេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
What are you talking about? A daughter-in-law?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? កូនប្រសាស្រី?
It's not what you think it is.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Yoon Ah, like I said before, it's really not like that.
យ៉ុនអាដូចជាខ្ញុំបាននិយាយពីមុនវាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
I have no feelings left for Soo Ah.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដែលនៅសល់សម្រាប់សូអូទេ។
- Sorry? - Hold on.
- សុំទោស? - ចាំ​មួយភ្លែត។
Why would you explain that to Yoon Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់រឿងនោះដល់យ៉ុនអា?
Are you interested in her?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
Are you a two-timer?
តើអ្នកជាអ្នកកំណត់ពេលវេលាពីរមែនទេ?
I can't accept a cheater as my son!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកបន្លំធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Gosh, stop being so silly.
ហ្គូសសូមឈប់និយាយបែបឆ្កួត ៗ ។
- Gosh. - We were having breakfast.
- ហ្គូស។ - យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
That little...
តិចតួចនោះ ...
Son!
កូនប្រុស!
How can he be so rude in front of his father?
តើគាត់អាចឈ្លើយនៅចំពោះមុខឪពុករបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why do I keep caring about her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែរក្សានាង?
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Son, if you read while lying down,
កូនប្រុសប្រសិនបើអ្នកអានពេលកំពុងដេក
you'll turn into a pig. Didn't I tell you that?
អ្នកនឹងប្រែទៅជាជ្រូកមួយ។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Stop it, Father.
បញ្ឈប់វាលោកឪពុក។
I might run away from home.
ខ្ញុំប្រហែលជារត់ចេញពីផ្ទះ។
- How long are you going to do this? - Well,
- តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន? - មែនហើយ
until I'm not angry at you anymore.
រហូតដល់ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
That's not going to happen any time soon.
នោះនឹងមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
Did you just glare at your father?
តើអ្នកទើបតែក្រឡេកមើលឪពុករបស់អ្នកទេ?
You rude brat.
អ្នកឆ្កួតឈ្លើយ។
Du Shik, we're meeting later, right?
ឌូស៊ីកយើងកំពុងប្រជុំនៅពេលក្រោយមែនទេ?
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Who is it? Why are you smiling?
អ្នកណា​គេ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
It's Mal Geum.
វាជាម៉ាល់ហ្គុម។
Mal Geum?
ម៉ាល់ហ្គូម?
Oh, you mean Cherry.
អូអ្នកមានន័យថា Cherry ។
What?
អ្វី?
Who are Mal Geum and Cherry?
តើ Mal Malum និង Cherry ជានរណា?
Well, she and I went to elementary school together.
ជាការប្រសើរណាស់នាងនិងខ្ញុំបានទៅបឋមសិក្សាជាមួយគ្នា។
She used to live in the US. Her English name is Cherry,
នាងធ្លាប់រស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ ឈ្មោះអង់គ្លេសរបស់នាងគឺ Cherry,
- and her Korean name is Mal Geum. - Mal Geum.
- និងឈ្មោះកូរ៉េរបស់នាងគឺម៉ាល់ជុម។ - ម៉ាល់ហ្គូម។
- So it's a girl? - Are you getting close?
- អញ្ចឹងវាជាស្រី? - តើអ្នកកំពុងជិតស្និទ្ធ?
I see you're texting each other.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងផ្ញើសារជាមួយគ្នា។
What are you talking about? We're just friends.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Hey.
ហេ។
Your friend can become your girlfriend, your wife,
មិត្តរបស់អ្នកអាចក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកប្រពន្ធអ្នក។
and then your enemy, and you end up in court.
ហើយបន្ទាប់មកសត្រូវរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឡើងតុលាការ។
That's the way it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាមាន។
Good luck.
សំណាងល្អ។
The thing is, she has definitely been on my mind,
រឿងគឺនាងច្បាស់ជាគិតក្នុងចិត្តខ្ញុំហើយ។
but I'm not sure if I really like her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងទេ។
It might be just because we're old friends.
វាប្រហែលជាមកពីយើងជាមិត្តចាស់។
How can you not be sure?
ម៉េចក៏មិនប្រាកដ?
When you like someone,
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
your heart races,
ការប្រណាំងបេះដូងរបស់អ្នក
your hands and feet tingle,
ដៃនិងជើងរមួលខ្លួន
and you become dazed.
ហើយអ្នកងឿងឆ្ងល់។
I like being around Mal Geum, but...
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជុំវិញម៉ាល់ហ្គមប៉ុន្ដែ ...
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
I'm just not sure.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
You're not sure?
អ្នកមិនប្រាកដទេ?
I know how you can be sure.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រាកដ។
Do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You know NASA, right?
អ្នកស្គាល់ណាសាទេមែនទេ?
The National Aeronautics and Space Administration.
រដ្ឋបាលអាកាសចរណ៍ជាតិនិងអវកាស។
Richard Friedman at NASA came up with this method.
រីឆាតហ្វ្រីមែនមែននៅអង្គការណាសាបានបង្កើតវិធីនេះ។
He had to work on it with supercomputers for five years.
គាត់ត្រូវធ្វើការលើវាជាមួយ supercomputers អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Are you curious? - Yes.
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - ចាស។
(Bong Du Shik, Yoon Mal Geum)
(Bong Du Shik, Yoon Mal Geum)
It's almost done.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
The result is out. There is an 80-percent chance...
លទ្ធផលគឺចេញ។ មានឱកាស ៨០ ភាគរយ…
that you like Mal Geum.
ដែលអ្នកចូលចិត្តម៉ាល់ហ្គុម។
You like her.
អ្នកចូលចិត្តនាង។
You definitely like her.
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តនាង។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
How can you know if you like someone by doing this?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយធ្វើបែបនេះ?
It's more accurate than you think.
វាត្រឹមត្រូវជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
do you want me to check if you'll end up together with her?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនឹងបញ្ចប់ជាមួយនាងទេ?
- Yes. - Look.
- ចាស។ - មើល។
Hold a mechanical pencil.
កាន់ខ្មៅដៃមេកានិច។
Extend the lead...
ពង្រីកការនាំមុខ ...
and draw a heart.
ហើយគូរបេះដូង។
Now extend the lead some more.
ឥឡូវពង្រីកការនាំមុខបន្ថែមទៀត។
Extend it all the way.
ពង្រីកវារហូត។
Start filling the heart.
ចាប់ផ្តើមបំពេញបេះដូង។
Fill it up.
បំពេញ។
If the lead does not break until the heart is filled,
ប្រសិនបើការនាំមុខមិនបែករហូតដល់បេះដូងត្រូវបានបំពេញ។
you'll end up together with...
អ្នកនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ...
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
I must have been out of my mind to ask you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ពីគំនិតដើម្បីសួរអ្នក។
- Gosh. - What?
- ហ្គូស។ - ស្អី?
Hey.
ហេ។
It's very accurate.
វាត្រឹមត្រូវណាស់។
Hey, I'm serious. Try it.
ហេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ សាកល្បង​វា។
I must have been crazy to expect anything of him.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតនឹងទទួលអ្វីពីគាត់។
How old is he?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
(When a Man Falls in Love)
(នៅពេលបុរសម្នាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍)
(Kang Dong Gu, Han Yoon Ah)
(កាងដុងហ្គូហានហានយូនអា)
Wait.
រង់ចាំ។
76 percent?
៧៦ ភាគរយ?
There's a 76-percent chance that I like Yoon Ah?
មានឱកាស ៧៦ ភាគរយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Ah?
Is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
No, I don't believe it.
ទេខ្ញុំមិនជឿទេ។
(Park Myung Ja Pork Soup)
(ស៊ុបផាំងអឹងជឺកស៊ុប)
Park Myung Ja.
Park Myung បាទ។
(Kang Dong Gu, Park Myung Ja)
(កងដុងដុងហ្គូផាកអឹងជេ)
91 percent.
៩១ ភាគរយ។
I haven't even met Park Myung Ja,
ខ្ញុំមិនទាំងបានជួប Park Myung Ja,
and there's a 91-percent chance that I like her?
ហើយមានឱកាស ៩១ ភាគរយដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
Is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
Park Myung Ja's pork soup sure tastes great,
ស៊ុបសាច់ជ្រូកផាកអុងជៀប្រាកដជាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់,
but it doesn't mean that I'm in love with her, does it?
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងទេមែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
This is all rubbish, Jun Ki.
នេះគឺជាសំរាមទាំងអស់មិថុនាគី។
Why was I surprised?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
Help us clean up...
ជួយយើងសម្អាត ...
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Were you going to wash your face with milk?
តើអ្នកនឹងលាងមុខជាមួយទឹកដោះគោទេ?
No, that's not what I was going to do.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើទេ។
Then why did you fill the washbowl with milk?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញការលាងសម្អាតជាមួយទឹកដោះគោ?
Well...
ល្អ ...
I was going to drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
I love milk.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទឹកដោះគោ។
Really? Then drink it.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកផឹកវា។
What? Right now?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
You said you were going to drink it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផឹកវា។
What are you waiting for? Drink it.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ផឹក​វា។
I was going to.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Leave a drop of it,
ទុកវាចោល
and I'll kick you out.
ហើយខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Fine. I was going to wash my face with milk. Are you happy now?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងលាងមុខជាមួយទឹកដោះគោ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
What? Why are you so proud?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំនួត?
What?
អ្វី?
What's the noise?
សំលេងរំខានអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Soo Ah was trying to wash her face with milk...
Soo Ah កំពុងព្យាយាមលាងមុខរបស់នាងជាមួយទឹកដោះគោ…
we bought for our guests.
យើងបានទិញសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
It's good for the skin.
វាល្អសម្រាប់ស្បែក។
It's what every model does.
វាជាអ្វីដែលគ្រប់ម៉ូដែលធ្វើ។
Dong Gu, put it on my bill.
ដុងហ្គូដាក់វានៅលើវិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
I can't believe her.
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
How could she try to wash her face with milk?
តើនាងអាចព្យាយាមលាងមុខជាមួយទឹកដោះគោយ៉ាងដូចម្តេច?
Doesn't she even feel sorry for cows?
តើនាងមិនអាណិតដល់សត្វគោទេឬ?
She said it's what every model does.
នាងបាននិយាយថាវាជាអ្វីដែលគ្រប់ម៉ូដែលធ្វើ។
Let's just go.
តោះទៅ។
Gosh, he's such a pushover.
ហ្គូសគាត់ជាចោរសមុទ្រ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure he has feelings left for Soo Ah.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍ដែលនៅសល់សំរាប់សូអា។
Will they get back together?
តើពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ?
Dong Gu suffered so much after breaking up with Soo Ah.
ដុងហ្គូបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយសូអូ។
It'd be great if they get back together.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើពួកគេត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Gosh.
ហ្គូស។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
We struggling as is. How dare she wash her face with milk?
យើងតស៊ូដូច។ តើនាងហ៊ានលាងមុខជាមួយទឹកដោះគោយ៉ាងដូចម្តេច?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Now we have to eat cereal without milk.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវញ៉ាំធញ្ញជាតិដោយគ្មានទឹកដោះគោ។
Then don't eat it.
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
See? Du Shik is so upset...
ឃើញទេ? ឌូស៊ីកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់…
he is sighing.
គាត់កំពុងស្រែកថ្ងូរ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Du Shik met his first love,
ឌូស៊ីកជួបស្នេហ៍ដំបូង
and he is not sure whether he likes her or not.
ហើយគាត់មិនច្បាស់ថាតើគាត់ចូលចិត្តនាងរឺអត់។
What? How can you be not sure?
អ្វី? ម៉េចក៏អ្នកមិនប្រាកដ?
I don't know. I'm a bit confused.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំច្រឡំបន្តិច។
Really?
ពិតឬ?
When I like someone, just by hearing his footsteps,
នៅពេលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដោយគ្រាន់តែ hearing ជំហានរបស់គាត់
I can tell it's him.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាជាគាត់។
You can recognize his footsteps?
អ្នកអាចស្គាល់ជំហានរបស់គាត់បានទេ?
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
when you like someone,
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
you become interested in everything about that person.
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីមនុស្សនោះ។
In the end, you can even...
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកក៏អាច ...
recognize that person's footsteps.
ទទួលស្គាល់ជំហានរបស់មនុស្សនោះ។
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
Did you recognize Booger's footsteps too?
តើអ្នកបានស្គាល់ជំហររបស់លោក Booger ដែរឬទេ?
What about the sound of him picking his nose?
ចុះសំឡេងរបស់គាត់ដែលកំពុងជ្រើសរើសច្រមុះរបស់គាត់?
Hey. I told you not to talk about him again.
ហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយអំពីគាត់ម្តងទៀត។
Stop hitting me. It hurts.
ឈប់វាយខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
It's supposed to hurt.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
You're so strong. I can't stand it anymore.
អ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
I'm sure I'm right.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
It's already been proven.
វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញរួចហើយ។
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
I'm telling you I'm right.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវហើយ។
Hey. How can you know if that person likes you or not with footsteps?
ហេ។ តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើមនុស្សនោះចូលចិត្តអ្នកឬមិនចូលចិត្តដើរ?
- Does that make sense at all? - What about...
- តើវាមានន័យទេ? - អំពី​អ្វី...
that name fortunetelling? Does that make any more sense?
ឈ្មោះនោះ តើវាមានន័យទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Name fortunetelling is...
ឈ្មោះវណ្ណយុត្តិគឺ ...
Fredman's theory...
ទ្រឹស្តីរបស់ហ្វ្រេដមែន…
that's scientifically calculated by a supercomputer.
ដែលត្រូវបានគណនាតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រដោយអ្នកផ្គុំរូបទំនើប។
What's wrong? Are you okay?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My heart...
បេះដូង​ខ្ញុំ...
- My heart is... - What about it?
- បេះដូងខ្ញុំគឺ ... - ចុះវាវិញ?
My heart is beating too hard.
បេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំងណាស់។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
I don't know. It's happening as soon as I saw that woman.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីនោះ។
My heart is beating like crazy, and I can't breathe well.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតដូចឆ្កួតហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានល្អទេ។
I feel electricity in my fingers.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
This is definitely a symptom when you start falling in love.
នេះពិតជារោគសញ្ញានៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Love?
ស្រឡាញ់?
- Does that make any sense? - Why not?
- តើវាមានន័យទេ? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Right, I just need to find it out then.
ត្រូវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកវានៅពេលនោះ។
Like how?
ដូច​ជា​របៀប?
I will find out her name and predict our future with it.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឈ្មោះរបស់នាងហើយព្យាករណ៍អនាគតរបស់យើងជាមួយវា។
Finally, it's a chance to prove Richard Fredman's theory.
ទីបំផុតវាជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញទ្រឹស្តីរបស់រីឆាតហ្វ្រីមែន។
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
She's right there.
នាងនៅទីនោះ។
Why would he even think about proving that theory? He's crazy.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងគិតអំពីការបង្ហាញទ្រឹស្តីនោះ? គាត់ឆ្កួត។
Where are you going? Jun Ki!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? មិថុនាគី!
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello! Wait!
សួស្តី! រង់ចាំ!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Please wait!
សូមរង់ចាំ!
She went up already.
នាងបានឡើងរួចទៅហើយ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Come to your senses!
សូមមកដឹងខ្លួន!
Seo Jin, she might be...
Seo Jin នាងប្រហែលជា ...
my destiny.
វាសនា​របស់ខ្ញុំ។
You just saw her for the first time on the street.
អ្នកទើបតែបានឃើញនាងជាលើកដំបូងនៅតាមផ្លូវ។
That's why I want to find out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
I just need to know her name. Her name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាង។ ឈ្មោះ​របស់​នាង។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
What?
អ្វី?
Why is the TV on?
ហេតុអ្វីបានជាទូរទស្សន៍បើក?
- Oh, my goodness! - Please be quiet.
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
Seo Jin will be really upset if she sees me now.
Seo Jin ពិតជាខកចិត្តប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Seo Jin went out with Jun Ki a while ago.
Seo Jin បានចេញទៅក្រៅជាមួយ Jun Ki មួយរយៈមុន។
Really?
ពិតឬ?
Oh, I didn't have to hide then.
អូខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I wanted to watch TV, but I had to massage my face too.
ខ្ញុំចង់មើលទូរទស្សន៍ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវម៉ាស្សាមុខផងដែរ។
So I was hiding from her.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីនាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I think that's Seo Jin.
ខ្ញុំគិតថានោះជាស៊ាជិន។
It's not her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
It's Yoon Ah.
គឺយ៉ុនអា។
- I'm home. - Welcome.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - សូមស្វាគមន៍។
You are right.
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
How did you know it was her? You only heard her footsteps.
តើអ្នកដឹងថាវាជានាងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកបានលឺតែជំហររបស់នាង។
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
When I like someone,
នៅពេលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
I can find out if it's him or not by listening to the footsteps.
ខ្ញុំអាចដឹងថាតើគាត់ឬអត់ដោយការស្តាប់តាមដានជើង។
What? How do I know her footsteps?
អ្វី? តើខ្ញុំអាចស្គាល់ជំហររបស់នាងដោយរបៀបណា?
Does that mean I like this woman?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តនារីម្នាក់នេះទេ?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
- That's annoying. - No, it's nothing.
- នោះជាការរំខាន។ - ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
It doesn't make any sense. How can I like her?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
That's nonsense. It can't be true.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
It must be because of my ears being super sensitive.
វាត្រូវតែដោយសារតែត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានភាពរសើបខ្លាំង។
Of course, that's the reason why.
ជាការពិតនោះហើយជាមូលហេតុ។
Right, there's someone else.
ត្រូវហើយមានអ្នកផ្សេង។
Who can this be?
តើនេះអាចជាអ្នកណា?
- Is it a delivery guy? - Here's your package!
- តើវាជាបុរសចែកចាយទេ? - នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក!
Okay! I was right! It's the package delivery guy!
យល់ព្រម! ខ្ញុំនិយាយត្រូវ! វាជាបុរសចែកចាយកញ្ចប់!
- It's the package delivery guy! - Hello.
- វាជាបុរសចែកចាយកញ្ចប់! - ជំរាបសួរ។
Thank you! Thank you so much!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន!
- What are you doing? - I just have sensitive ears!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែមានត្រចៀករសើប!
My ears are really sensitive!
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំពិតជារសើបណាស់!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Thank you so much, delivery man!
អរគុណច្រើនអ្នកដឹកជញ្ជូន!
Here.
នៅទីនេះ។
Mal Geum, I didn't know you were so good at drinking.
Mal Geum ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពូកែផឹកនោះទេ។
I can't normally drink this well.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចផឹកអណ្តូងនេះបានទេ។
But I'm really enjoying it today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Today is actually my birthday.
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
What? Birthday?
អ្វី? ខួបកំណើត?
Why didn't you tell me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
I would have bought you a gift if I had known.
ខ្ញុំនឹងទិញអំណោយឱ្យអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Drinking with me is a gift. So it's all right.
ការផឹកជាមួយខ្ញុំគឺជាអំណោយ។ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Don't you need to have a birthday party with your friends?
អ្នកមិនចាំបាច់មានពិធីខួបកំណើតជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេឬ?
Or you could have a nice meal with your parents.
ឬអ្នកអាចមានអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Actually, things got awkward with my parents...
តាមពិតអ្វីៗមានបញ្ហាឆ្គងជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំ ...
after starting my work.
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមការងាររបស់ខ្ញុំ។
I haven't seen them for a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេមួយរយៈ។
It's the same with my friends.
វាដូចគ្នានឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Let's stop talking about depressing things and keep drinking.
សូមឈប់និយាយពីរឿងដែលធ្វើឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងបន្តផឹក។
Sure.
ប្រាកដ។
Let me pour you a glass.
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយកែវ។
Mal Geum, let me go to the bathroom.
ម៉ាល់ហ្គូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you having instant noodles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមីកញ្ចប់?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
You really care so much about your skin.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះស្បែករបស់អ្នក។
How can you have instant noodles?
តើអ្នកអាចមានមីកញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
I'm going to go grocery shopping.
ខ្ញុំនឹងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
Yoon Ah, you said you had a lot of things to buy today, right?
យន់អាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវទិញនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Let me go with you. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
Soo Ah, do you want to join us?
Soo Ah តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
No, my skin gets rough in the cold weather.
ទេស្បែករបស់ខ្ញុំរដុបក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់។
I'm a model, you know.
ខ្ញុំជាគំរូមួយអ្នកដឹងទេ។
I'll see you later then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
I'll clean here. See you soon.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay, Soo Ah?
តើអ្នកមិនអីទេសូអាអេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
You are bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Yoon Ah, where's the first-aid kit?
យន់អាតើឧបករណ៍ជំនួយដំបូងនៅឯណា?
It must be in the living room. I'll bring it.
វាត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមក
No, I'll bring it.
ទេខ្ញុំនឹងយកវាមក។
Yoon Ah, you can go grocery shopping now.
យន់អាអ្នកអាចទៅទិញឥវ៉ាន់បានឥឡូវនេះ។
I'm sorry for not going with you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានទៅជាមួយអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Please take care of Soo Ah.
សូមថែរក្សាសូអូអេ។
I will. See you soon.
ខ្ញុំ​នឹង។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Soo Ah, please wait here while I bring the first-aid kit.
សូអូអេសូមរង់ចាំនៅទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំនាំយកឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
I just need to know her name!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្គាល់ឈ្មោះនាងប៉ុណ្ណោះ!
Goodness.
ភាពល្អ។
That's not her. No. No.
នោះមិនមែនជានាងទេ។ ទេ​ទេ។
Jun Ki, please.
សូមមេត្តាគី។
Let's stop here.
សូមឈប់នៅទីនេះ។
How can you find that woman in such a big building like this?
តើអ្នកអាចរកឃើញស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងអាគារដ៏ធំបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? Are you afraid of...
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាច ...
Richard Fredman's theory?
ទ្រឹស្តីរបស់រីឆាតហ្វ្រីមែន?
Who is Richard Fredman anyway?
តើនរណាជារីឆាតហ្វ្រេដមែន?
Just wait and see.
ចាំមើលសិនទៅ។
I'll show you...
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក...
how scientific the name fortunetelling is.
របៀបនៃការបង្កើតឈ្មោះតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
"Specialist Kim Hyo Jung".
"អ្នកឯកទេសគីមហ៊ីយូជុង" ។
Seo Jin, this is her, right?
Seo Jin នេះជានាងមែនទេ?
- How would I know? - It's definitely her!
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? - វាច្បាស់ជានាង!
As soon as I saw this picture,
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញរូបភាពនេះ
my heart started beating again.
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាយម្តងទៀត។
(Lee Jun Ki, Kim Hyo Jung)
(លីមិថុនាគីមគីមយូជុង)
It's 99!
គឺ ៩៩!
It's 99 percent!
វា ៩៩ ភាគរយហើយ!
Look at this. Can you not see it yet?
រកមើលនៅនេះ។ តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ?
Hyo Jung and I are meant to be.
ហ៊ីអូជុងនិងខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជា។
How would you know with this stupid theory?
តើអ្នកអាចដឹងដោយទ្រឹស្តីឆោតល្ងង់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Kang Seo Jin.
កាងសៅជីន។
Why don't you just admit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
You are being pathetic now.
ឥឡូវអ្នកកំពុងមានចិត្តសប្បុរស។
Richard Fredman's theory is finally proven by this.
ទ្រឹស្តីរបស់រីឆឺដហ្វ្រែនមែនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញដោយចំណុចនេះ។
I should meet Hyo Jung.
ខ្ញុំគួរតែជួបជាមួយហ៊ីអូជុង។
Right...
ត្រូវ ...
Hyo Jung...
ហ៊ីអូជុង ...
Hyo Jung, I'm here.
ហ៊ីអូជុងខ្ញុំនៅទីនេះ។
Whatever, I don't know anymore.
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
But why am I so curious about it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា?
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Hyo Jung.
ហ៊ីអូជុង។
- Please have a seat. - Okay.
- សូមមានកៅអី។ - យល់ព្រម។
What brought you here today?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
My heart is...
បេះដូងខ្ញុំគឺ ...
beating too much.
វាយដំច្រើនពេក។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
Since I saw this beautiful woman,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
my heart has been beating so much.
បេះដូងខ្ញុំបានលោតខ្លាំងណាស់។
And I found out we were a perfect match by 99 percent.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ៩៩ ភាគរយ។
That made my heart almost explode.
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំផ្ទុះឡើងស្ទើរតែ។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
I can't think straight.
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់ទេ។
My hands and feet are almost numb.
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្ពឹក។
It's like an electric shock. I can't even breathe well.
វាដូចជាការឆក់អគ្គិសនី។ ខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានស្រួលដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Let me check your heart first.
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលបេះដូងជាមុនសិន។
No, you don't have to do that.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- Excuse me. - What? Wait.
- អត់ទោស។ - ស្អី? រង់ចាំ។
- What's going on? - I don't know why.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
- Your heartbeat is... - Can you hear that?
- ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺ ... - អ្នកអាចលឺទេ?
It's really strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Well, the symptoms don't sound normal either.
ជាការប្រសើរណាស់រោគសញ្ញាមិនមានលក្ខណៈធម្មតាទេ។
Let me run some tests on you.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងលើអ្នក។
Nurse Kim, please prepare him a set of medical examinations.
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាគីសូមរៀបចំសំណុំនៃការពិនិត្យសុខភាពរបស់គាត់។
- Wait... - Please come with me.
- រង់ចាំ ... - សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hello?
សួស្តី?
Sir, we will start scanning shortly, so please don't move.
លោកម្ចាស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្កេនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមមេត្តាកុំរើទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
I'm going in!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ!
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Is the bathroom that far from here?
តើបន្ទប់ទឹកនៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ?
Ta-da.
តាដា។
Cake?
នំខេក?
It's your birthday. At least you should have a cake.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមាននំខេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay. You are my friend. I can do this much for you.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Aren't you an actress?
តើអ្នកជាតារាសម្តែងមែនទេ?
What? Yes, I am.
អ្វី? បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Did you see that? I told you!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
What did you appear in?
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្វីខ្លះ?
Was it a movie or a drama?
តើវាជាខ្សែភាពយន្តរឺល្ខោនទេ?
Well...
ល្អ ...
If you don't mind, we were in the middle of a conversation.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេយើងស្ថិតនៅកណ្តាលការសន្ទនា។
I remember now! I remember!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ! ខ្ញុំ​ចាំ​ថា!
It was "The Bikini Squad"! It was an adult film.
វាជា "ក្រុមឈុតប៊ីគីនី"! វាជាខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
You were in that film, right? I'm right, aren't I?
អ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះមែនទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
I was sure I saw you from somewhere.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីកន្លែងណាមួយ។
That's where I saw you.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
She's covered up in nice clothes today,
នាងបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗនៅថ្ងៃនេះ
but her body's actually...
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងពិតជា ...
really amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's an honor to meet you. Can I shake hands with you?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃអ្នកបានទេ?
Why? You don't want to?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់?
Is she acting coy right now?
តើនាងសម្តែងឆ្កួតហើយឬនៅ?
If you don't mind, we're...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេយើង ...
All right. Never mind. Never mind.
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
She must think she's a big star. She's just an adult movie actress.
នាងត្រូវតែគិតថានាងជាតារាដ៏ធំម្នាក់។ នាងគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យម្នាក់។
That's right. I act in adult movies. So what?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
If I appear in adult movies,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ,
does that mean I have to shake hands with impolite people like you?
តើមានន័យថាខ្ញុំត្រូវចាប់ដៃជាមួយមនុស្សអនាថាដូចអ្នកឬ?
She has a temper. She sure has a temper.
នាងមានកំហឹង។ នាងប្រាកដជាមានចរិតឆេវឆាវ។
That's why she's bold enough to take her clothes off in films.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
What did you say? What did you just say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Stop it. That's enough. Let it go.
បញ្ឈប់​វា។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
Let's just leave. Let's go. Let's go.
សូមចាកចេញ។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
She's bold. She was really bold.
នាងក្លាហាន។ នាងពិតជាក្លាហាន។
Did you she her just now? She's so daring.
តើអ្នកនាងនាងទើបតែពេលនេះទេ? នាងពិតជាហ៊ានណាស់។
You think you're all that, don't you?
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
How does it feel? Is it still sore?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើវានៅតែឈឺទេ?
No. I'll be all right.
ទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
We have breaking news. There was a big fire...
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ មានភ្លើងដ៏ធំមួយ ...
at around 3:50pm today.
នៅម៉ោងប្រហែល ៣ និង ៥០ នាទីរសៀលថ្ងៃនេះ។
There was a fire.
មានភ្លើង។
The fire caused heavy casualties.
អគ្គិភ័យនេះបណ្តាល ឲ្យ មនុស្សស្លាប់និងរបួសធ្ងន់។
Wait a minute. Isn't that the supermarket in our neighborhood?
ចាំ​បន្តិច។ តើនោះមិនមែនជាផ្សារទំនើបនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេឬ?
You're right. It is.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
It must've been serious.
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Didn't Yoon Ah say she was going to the supermarket?
មិនបានយូយ៉ុនបាននិយាយថានាងនឹងទៅផ្សារទំនើបទេឬ?
Jun Ki. Jun Ki.
មិថុនាគីមិថុនាមិថុនា។
Have a seat. Sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
What did the doctor say? How were the results?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
Apparently,
ជាក់ស្តែង
I have a weak heart.
ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយ។
What?
អ្វី?
The reason my heart beats fast, I feel out of breath,
មូលហេតុដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយ
and my hands and feet feel numb...
ហើយដៃនិងជើងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក ...
is all because I have a weak heart.
គឺដោយសារតែខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយ។
- Is it serious? - No.
- តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ទេ។
I was lucky to have found out early. I'll be okay if I take medicine.
ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានរកឃើញដំបូង។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថ្នាំ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I was worried you might have a serious disease.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
If you were worried, how worried do you think I would've been?
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភតើអ្នកគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងណា?
I was so scared inside...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់នៅខាងក្នុង ...
I almost peed in my pants.
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់នឹងខោរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. What was it you said?
ហ្គូស។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You thought it was love at first sight?
អ្នកបានគិតថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង?
I'm ashamed as it is. That's enough.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដូចវាអញ្ចឹង។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
But I could consider this fate, don't you think?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពិចារណាជោគវាសនានេះតើអ្នកមិនគិតទេ?
If I hadn't met that doctor earlier on today,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបគ្រូពេទ្យនោះទេកាលពីព្រឹកមិញ
you never know when something could've happened to me.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
What could be more fortunate than this?
តើមានអ្វីអាចមានសំណាងជាងនេះ?
Sure. All right.
ប្រាកដ។ ត្រឹមត្រូវ។
Say it's a gift from above, why don't you?
និយាយថាវាជាអំណោយពីខាងលើហេតុអ្វីអ្នកមិន?
The name test is never wrong.
ការធ្វើតេស្តឈ្មោះមិនដែលខុសទេ។
It clearly said that 99 percent meant to be.
វាបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា ៩៩ ភាគរយមានន័យ។
I'm sick and tired of you talking about that name test.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដែលនិយាយអំពីតេស្តឈ្មោះនោះ។
I think it's nonsense.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Then you think you're right?
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
How can you know a person by their footsteps if you like that person?
តើអ្នកអាចស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដោយដើរតាមគេបានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះ?
It was...
វាជា ...
just a figure of speech.
គ្រាន់តែជាតួលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
Things like that name test is meaningless.
អ្វីៗដូចជាតេស្តឈ្មោះនោះគឺគ្មានន័យទេ។
I think it's the same for anyone who has feelings for someone.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
(Fire Breaks Out at a Huam-dong Supermarket)
(អគ្គិភ័យបានឆាបឆេះនៅផ្សារទំនើបអៅ - ដុង)
My goodness. People must've been injured.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រជាជនត្រូវតែរងរបួស។
You can't stop thinking about that person all day long.
អ្នកមិនអាចឈប់គិតអំពីមនុស្សនោះពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You worry about that person if they leave your sight.
អ្នកបារម្ភពីមនុស្សនោះប្រសិនបើពួកគេឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
If you see that person having a hard time,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមនុស្សនោះមានការលំបាក
it hurts you more.
វាធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ថែមទៀត។
You jerk!
អ្នកលេងសើច!
Who are you to say something awful like that to her?
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចចំពោះនាង?
Let go of me! Let go!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
Even if you might get injured,
ទោះបីជាអ្នកអាចរងរបួសក៏ដោយ
you feel like you could do anything for that person.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់មនុស្សនោះ។
Yoon Ah! Yoon Ah! Yoon Ah!
យន់អា! យន់អា! យន់អា!
You can't go past here. It's dangerous.
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Get out of my way. Someone I know is in there.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។ នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺនៅទីនោះ។
I'm telling you, it's too dangerous.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
I don't care! Get out of my way!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Yoon Ah! Yoon Ah!
យន់អា! យន់អា!
Yoon Ah!
យន់អា!
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Why are you here? Is something wrong?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
The fact that...
ការពិតដែលថា ...
that person is healthy and alive...
មនុស្សនោះមានសុខភាពល្អនិងរស់ ...
makes you feel happy and grateful.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនិងដឹងគុណ។
Isn't that what you call love?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហាទេឬ?
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
Do I have feelings for that lady?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនារីនោះទេ?
I must be crazy. I'm crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Did I upset you in any way?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តតាមរបៀបណាមួយទេ?
Don't be mad at me, Dong Gu. I'll apologize.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំដុងហ្គូ។ ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
I thought I was having a heart attack.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគាំងបេះដូង។
I can see right through you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
- You're going on a blind date. - What?
- អ្នកនឹងនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមួយ។ - ស្អី?
These are items from the 2017 Fall Winter Vintage Collection.
ទាំងនេះគឺជារបស់របរពីការប្រមូលរសជាតិរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ ២០១៧ ។
You look like a bum dressed warmly.
អ្នកមើលទៅដូចជាពោះស្លៀកពាក់កក់ក្តៅ។
Did you call me a bum?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំជាមនុស្សធុញទ្រាន់ទេ?
People can't seem to keep their eyes off me.
មនុស្សហាក់ដូចជាមិនអាចបិទភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
Excuse me. You have money, right?
អត់ទោស។ អ្នកមានលុយមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? You need a replacement for a blind date?
អ្វី? អ្នកត្រូវការជំនួសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Hold on. Isn't that Seo Jin?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើនេះមិនមែនជា Seo Jin ទេឬ?
We will now begin Ms. Cherry's fan meeting.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំអ្នកគាំទ្ររបស់លោកស្រី Cherry ។
Cherry! Cherry! Cherry!
ឆឺរី! ឆឺរី! ឆឺរី!
You felt awkward, didn't you?
អ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងមែនទេ?
I refuse to shoot this film like this.
ខ្ញុំមិនព្រមថតរឿងបែបនេះទេ។
Don't ever contact Mal Geum.
កុំទាក់ទងម៉ាល់ហ្គុម។
Then you'll have to pay the penalty for her.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យសម្រាប់នាង។
I think I'm in big trouble.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
When you need big money like that in a short time,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការលុយច្រើនដូចនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
this is the only place to turn to.
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដើម្បីបើក។
Does this mean we won the money? We hit the jackpot!
តើនេះមានន័យថាយើងបានឈ្នះប្រាក់ទេ? យើងបុក Jackpot!